En una Galería de Arte se desea automatizar el control de las obras. Para este proceso se tiene la siguiente información:
De cada obra se conoce su código que la identifica, su título, precio de salida, años de antigüedad.
Si es una pintura, se conoce además su estilo 
(cubismo, realismo, impresionismo, etc), 
tipo de técnica usada (aguafuerte, acuarela, etc),
 escuela artística a la que pertenece el estilo con el cuál fue pintada (el nombre solamente).
Por otro lado si es una escultura, se conoce el material con que fue realizada,
 sus dimensiones (pequeña, mediana o grande) y si es reproducción u original.
El sistema debe permitir:
- insertar, modificar, eliminar, mostrar y listar, 
la información de todas las entidades que se manejan en el negocio.

El sistema debe contar además con las siguientes opciones:
a) Dado el estilo de una pintura, listar todas las obras de este estilo.
b) Listar las esculturas que son originales, por dimensiones.
c) Descontar el 10% del precio de salida a las esculturas que son reproducción y tienen más de 10 años de antigüedad.  
d) Ordenar todas las obras por precio (de mayor a menor), si el precio coincide, considerar mayor aquella que tenga menos años de antigüedad (opcional)



Implementación:

1. Clase Artwork
2. Clase Picture heredada de Artwork
3. Clase Sculpture heredada de Artwork
4. Clase Node
5. Clase List